Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/oidc/service-accounts.*.po
Languages: ja_jp

source: Service Accounts
ja_jp: サービス・アカウント

source: Each OIDC client has a built-in _service account_ which allows it to obtain an access token. This is covered in the OAuth 2.0 specifiation under <<_client_credentials_grant,Client Credentials Grant>>. To use this feature you must set the <<_access-type, Access Type>> of your client to `confidential`. When you do this, the `Service Accounts Enabled` switch is displayed. You need to toggle this switch to ON. Also make sure that you have configured your <<_client-credentials, client credentials>>.
ja_jp: 各OIDCクライアントには、 _サービス・アカウント_ が組み込まれており、アクセストークンを取得できます。これは、OAuth 2.0仕様の<<_client_credentials_grant,クライアント・クレデンシャル・グラント>>で説明されています。この機能を使用するには、クライアントの<<_access-type, アクセスタイプ>>を `confidential` に設定する必要があります。これを行うと、 `Service Accounts Enabled` スイッチが表示されます。このスイッチをオンに切り替える必要があります。また、<<_client-credentials, クライアント・クレデンシャル>>を設定していることを確認してください。

source: To use it you must have registered a valid `confidential` Client and you need to check the switch `Service Accounts Enabled` in {project_name} admin console for this client. In tab `Service Account Roles` you can configure the roles available to the service account retrieved on behalf of this client. Remember that you must have the roles available in Role Scope Mappings (tab `Scope`) of this client as well, unless you have `Full Scope Allowed` on. As in a normal login, roles from access token are the intersection of:
ja_jp: サービス・アカウントを使用するには、有効な `confidential` クライアントを登録していなければなりません。また、そのクライアントの{project_name}管理コンソールの `Service Accounts Enabled` スイッチをオンにする必要があります。 `Service Account Roles` タブでは、このクライアントに代わって取得されたサービス・アカウントで使用可能なロールを設定できます。 `Full Scope Allowed` をオンにしない限り、このクライアントのロール・スコープ・マッピング（ `Scope` タブ）でロールを利用可能にする必要があることに注意してください。通常のログインと同様に、アクセストークンのロールは以下の論理積となります。

source: Role scope mappings of particular client combined with the role scope mappings inherited from linked client scopes
ja_jp: リンクされたクライアント・スコープから継承されたロール・スコープ・マッピングと結合された特定のクライアントのロール・スコープ・マッピング

source: Service account roles
ja_jp: サービス・アカウント・ロール

source: The REST URL to invoke on is `/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token`. Invoking on this URL is a POST request and requires you to post the client credentials. By default, client credentials are represented by clientId and clientSecret of the client in `Authorization: Basic` header, but you can also authenticate the client with a signed JWT assertion or any other custom mechanism for client authentication. You also need to use the parameter `grant_type=client_credentials` as per the OAuth2 specification.
ja_jp: 呼び出すREST URLは `/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token` です。このURLを呼び出すのはPOSTリクエストで、クライアントのクレデンシャルを送信する必要があります。デフォルトでは、クライアントのクレデンシャルはクライアントのclientIdとclientSecretによって `Authorization: Basic` ヘッダーで表されますが、署名されたJWTアサーションまたはクライアント認証のためのその他のカスタム・メカニズムでクライアントを認証することもできます。また、OAuth2仕様に従ってパラメーター `grant_type=client_credentials` を使う必要があります。

source: For example the POST invocation to retrieve a service account can look like this:
ja_jp: たとえば、サービス・アカウントを取得するためのPOST呼び出しは次のようになります。

source: The response would be this https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[standard JSON document] from the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このレスポンスは、OAuth 2.0仕様の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[standard JSON document] になります。

source: There is the only access token returned by default. There is no refresh token returned and there is also no user session created on the {project_name} side upon successful authentication by default. Due the lack of refresh token, there is a need to re-authenticate when access token expires, however this does not mean any additional overhead on {project_name} server side due the fact that sessions are not created by default.
ja_jp: デフォルトで返されるのはアクセストークンだけです。デフォルトではリフレッシュトークンは返されず、認証に成功した際に{project_name}側で作成されるユーザー・セッションもありません。リフレッシュトークンがないため、アクセストークンの有効期限が切れたときに再認証する必要がありますが、デフォルトではセッションが作成されないため、これは{project_name}サーバー側で追加のオーバーヘッドが発生することを意味しません。

source: Due to this, there is no need for logout, however issued access tokens can be revoked by sending request to the OAuth2 Revocation Endpoint described in the <<_oidc-endpoints, OpenID Connect Endpoints>> section.
ja_jp: このため、ログアウトする必要はありませんが、発行されたアクセストークンは、<<_oidc-endpoints, OpenID Connect Endpoints>>のセクションで説明されているOAuth2 Revocation Endpointにリクエストを送信することで取り消すことができます。
